Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 12]
Dienstag, ich liebe dich auf Thailändisch.
Hast du mich nicht gestern nach jemandem gefragt?
Tod genannt?
Ich weiß, wer er ist.
Gestern habe ich
in der Nachbarschaft Basketball gespielt.
und einige Jungs hatten zufällig
erwähne ihn.
Deshalb habe ich sie gezielt nach ihm gefragt.
Sie sagten, der Tod sei
ein Senior aus dem Vorjahr.
Er war vom Rennsport begeistert und
hatte sein eigenes Rennteam.
und nahm häufig an
illegalen Straßenrennen teil.
Der Grund, warum er „Tod“ genannt wird
Das liegt daran, dass er so schnell war.
dass jeder, der gegen ihn ein Rennen fuhr, dem Untergang geweiht war.
Sie schieden schon aus, bevor sie überhaupt
die letzte Runde erreicht hatten.
Schade.
Sein Auto wurde später beschlagnahmt.
Da wurde er still.
Danach weiß niemand mehr, was geschah.
Tod plötzlich
verschwand ein oder zwei Monate
vor der Hochschulaufnahmeprüfung
und kam nie wieder zur Schule.
Schade eigentlich.
Seine Noten waren ziemlich gut.
Ziemlich legendär, nicht wahr?
Warum hast du überhaupt nach ihm gefragt?
Der Unterricht beginnt!
Heute lernen wir
den lokalen Dialekt.
Die Wörter, die wir lernen, sind
"Wüste,"
"Herbst,"
und „Transport“.
Ich habe vergessen, wie ich nach Hause komme.
[Nehmen Sie den Bus Nr. 8.]
Nehmen Sie den Bus Nr. 8.
Wie viele Haltestellen?
Drei Haltestellen.
Was machst du?
Beschäftigt.
[Beschäftigt.]
Was machst du da?
Du beobachtest mich.
NEIN.
Ich möchte einfach nur wissen, was du machst.
Na gut, na gut, ich lasse dich in Ruhe.
Professioneller Verschläfer
Mu, was hast du nach der Schule vor?
Lasst uns zusammen gehen!
Es ist nicht sicher für dich, allein zu sein.
Ich werde dich begleiten.
Lass uns zusammen gehen.
Lass los.
Lass sie los!
Warum bist du hier?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Wer... Wer ist er?
Tod.
Lasst uns nach Hause gehen.
Eindrucksvoll!
Unser erster Auftritt ist so gut verlaufen!
Wir können die Spende nächste Woche tätigen.
-Hab ich's doch gesagt!
-Super!
Bewahren Sie diese sicher auf.
Mu, du hast wirklich ein gutes Händchen für die Songauswahl.
Das Lied „Der Mond repräsentiert mein Herz“
ist wirklich eingängig.
Ich hab's dir ja gesagt.
ICH...
Habe ich dir das nicht letztes Mal schon gesagt...?
Ein Gespräch?
Du bist nicht meinetwegen hier?
Dieser Mann, nach dem du dich so sehr gesehnt hast...
Es handelt sich doch nicht zufällig um
Jin Zhao, oder?
Also?
Bist du dabei oder nicht?
Die Frau, die Jin Zhao im Auge hat...
ist er ein Feigling?
Ich komme mit.
Das Auto steht am Eingang.
In,
Du kannst nicht gehen. Du bist auf ihren Trick hereingefallen.
Sie hat dich nur provoziert.
Ich bringe dich
später durch die Hintertür raus...
Sag es ihm nicht.
In...
Setzen Sie sich, wo immer Sie möchten.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
So empfindlich bin ich nicht.
Ehrlich gesagt,
Bevor ich dich traf, kannte ich Jin Zhao nicht.
Ich stand auf Mädchen wie dich.
Du kennst Jin Zhao schon lange?
Als er seine Arbeit in Wan's Garage aufnahm ,
Ich hörte Leute darüber reden
ein gutaussehender neuer Kerl, der dazugekommen war –
nicht nur effizient
, sondern auch sehr leistungsfähig.
Als ich ihn zum ersten Mal traf
befand sich in der Reparaturbucht der Werkstatt.
[WJAUTO]
In jener Nacht, auf der Rückfahrt
von der Bar,
Ich bin an der Garage vorbeigefahren.
und sah, dass die Lichter so spät noch brannten.
Also hielt ich an, um nachzusehen.
Ich hatte noch nie einen Lehrling gesehen.
so konzentriert er auch war.
Was stimmt mit diesem Auto nicht?
Das Ventil ist locker.
Muss nur festgezogen werden.
Wie heißen Sie?
Jin Zhao.
Ich bin Wan Qing.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Vielleicht bemerkte ich es erst, als er den Kopf hob.
Er hatte nicht nur eine tolle Statur
, sondern auch ein attraktives Gesicht.
Da begann mein Interesse an ihm.
Manchmal, wenn ich spät abends unterwegs war,
Ich würde gezielt in der Garage vorbeischauen.
mit ihm eine rauchen
oder einfach nichts tun –
neben ihm sitzend, Spiele spielend
oder ihm Gesellschaft zu leisten, während er arbeitete.
Ehrlich,
Es gab unzählige Mechaniker in seinem Alter.
Ich arbeite für meinen Vater.
Sie kamen und gingen
wie eine Drehtür.
Nur wenige von ihnen blieben an Ort und Stelle.
Sie arbeiteten nur
so viel, wie sie bezahlt wurden.
Aber er war anders.
Er war der einzige Kerl, den ich je gesehen hatte
der immer ein Buch in der Hand hatte.
Andere hatten ihre Schließfächer
voller Zigaretten und Alkohol.
Aber sein Zimmer war voller Bücher.
Er hatte es bereits ausgefüllt
mehr als zwei große Notizbücher.
Und seine Handschrift war wunderschön.
Los geht's, Kaffee für alle!
Hör auf zu arbeiten. Mach eine Pause.
Was führt Sie heute hierher?
Das ist die Garage meines Vaters.
Ich kann kommen, wann immer ich will.
Na los, na los.
Kaffee, bitte schön.
Jin Zhao.
Ich habe gehört, du magst keine Süßigkeiten.
Dieses hier enthält keinen Zucker.
Danke.
Deine Handschrift ist wunderschön.
Meins ist furchtbar.
Könntest du es mir irgendwann einmal beibringen?
Ich habe keine Zeit.
Später hörte ich von Crazy Jin.
dass Jin Zhao eine kleine Schwester zu Hause hatte.
Sie hatte einen angeborenen Herzfehler.
und benötigte dringend eine Operation.
Aber seine Familie
Ich konnte mir eine so teure Operation nicht leisten.
Es war Jin Zhao
der das Geld selbst zusammengekratzt hatte.
Zu dieser Zeit arbeiteten viele Mechaniker in der Werkstatt.
würde privat Kontakt zu Autobesitzern aufnehmen
um günstige Gebrauchtwagen zu kaufen
Repariere sie und verkaufe sie weiter.
Sie könnten mit einem einzigen Flip 10.000 bis 20.000 Yuan verdienen .
manchmal sogar noch mehr.
Jin Zhao sah darin eine Gelegenheit,
Geld zu verdienen.
und lieh sich etwas Geld von Crazy Jin.
Anschließend kaufte er sich ein billiges Auto.
Ein Käufer sagte ihm, dass
Wenn er
die Beschleunigung des Wagens von 0 auf 100 km/h steigern könnte
und andere Leistungsaspekte,
Er würde mehr bezahlen.
Jin Zhao begann seine Recherchen auf eigene Faust.
Er fertigte Diagramme an, modifizierte Teile,
und hat mehrere Nächte durchgemacht.
Er hat ein Upgrade durchgeführt... wie heißt das noch gleich...
das Getriebesystem
und dem Antriebsstrang.
Der Käufer war sehr zufrieden.
und zahlte ihm eine große Summe.
Jin Zhao hat dieses Geld verwendet
um die Operation seiner Schwester zu bezahlen.
Hier, zähl es nach.
Was geschah dann?
Dann...
Jin Zhao sagte Crazy Jin, dass er kündigen wolle;
Er war fertig.
Die Hochschulaufnahmeprüfung stand
damals bevor.
Er wollte sich wahrscheinlich auf sein Studium konzentrieren.
Ich habe gehört, seine Noten seien wirklich gut.
Ich weiß allerdings nicht, ob das stimmt.
Das stimmt.
Seit meiner Kindheit...
Er war immer an meiner Seite.
Als wir klein waren...
Er war immer mein Vorbild.
Er konnte sehr komplexe Geräte bauen.
auf sich allein gestellt, als er Anfang seiner Teenagerjahre war.
Wirklich.
Ich habe ihn in so vielen Bereichen herausragende Leistungen erbringen sehen.
Damals, er
Er war nicht so, wie er jetzt ist.
Er hatte etwas Gelehrtes an sich.
sehr attraktiv.
Als er sagte, er kündige, meinte er es ernst.
Ich habe deswegen sogar einmal geweint.
Ich dachte, ich würde ihn nie wiedersehen.
Jin Zhao...
hat die Hochschulaufnahmeprüfung nicht abgelegt.
Das ist richtig.
Tat
Ist ihm etwas zugestoßen?
Mit dem Auto ist etwas passiert.
Während der Besitzer fuhr,
Der Fahrer verlor die Kontrolle über das Fahrzeug.
Er hat überlebt.
hat aber ein Bein verloren.
Die anschließende Untersuchung ergab
dass der Fahrer aufgrund illegaler Umbauten die Kontrolle über das Fahrzeug verlor .
Im Zuge der Ermittlungen
Es führte zu Jin Zhao.
Die Familie des Opfers glaubte
dass seine nachträglichen Modifikationen
und Verkäufe
geschaffene Sicherheitsrisiken
das zu diesem fahrlässigen Unfall führte.
Sie wollten ihn verklagen.
Crazy Jin war zu dieser Zeit verzweifelt.
Er lieh sich von allen Geld.
Entschädigung zahlen
und bat sie inständig, Jin Zhao nicht zu verklagen.
Wenn Jin Zhao Vorstrafen hätte,
Sein Leben wäre ruiniert.
Ich war auch besorgt.
Ich habe meinen neu gekauften Sportwagen schnell wieder verkauft.
und gab das ganze Geld Crazy Jin.
Ich hoffe, irgendwie helfen zu können.
Aber...
Jin Zhao erzählte Crazy Jin
Er wollte mein Geld nicht annehmen.
Vielleicht hielt er nicht viel von mir.
Jin Zhao sagte, er wolle es nicht.
Hast du es ihm gesagt?
Dieses Geld stammt aus dem Verkauf meines Autos.
und hatte nichts mit meinem Vater zu tun?
Ich habe ihm alles erzählt.
Er sagte: „Danke, aber nein danke.“
Bring es schnell zurück.
Ich habe zu tun.
Nehmen Sie es schnell zurück, Fräulein.
Ich muss wieder an die Arbeit.
Was geschah als Nächstes?
Später, einer von Jin Zhaos Freunden –
ein Typ namens Sanlai, der normalerweise schien
ziemlich unzuverlässig—
verkaufte sein Schnellrestaurant.
Und schließlich brachten sie genug Geld zusammen.
Erst dann stimmte das Opfer einem Vergleich zu.
Nach diesem Vorfall...
Er ging nicht wieder zur Schule.
aber ging zurück zu Wan's Garage
um eine Lehrstelle anzunehmen.
Er verrichtete
jeden Tag die schmutzigste und anstrengendste Arbeit.
ohne festen Start
oder Endzeit
Sie arbeitet ununterbrochen wie eine Maschine.
Es war, als ob er dies als eine Art und Weise benutzte
um sich selbst für seinen Fehler zu bestrafen.
Zhang,
Das Auto ist repariert. Bitte überprüfen Sie es.
Doch später, als er mehr Erfahrung sammelte,
Mein Vater schätzte ihn sehr.
und ihm die Leitung der Werkstatt übertragen.
Das war der Zeitpunkt, an dem er entdeckte
dass diese alten Hasen
er hortet tonnenweise gebrauchte Teile.
Einige der gewagteren
würde neue Teile einbauen
für minderwertige Teile
oder Teile, die die Autobesitzer nicht mehr wollten –
Die neuen Teile aus den Autos der Kunden entnehmen
und sie zu verkaufen.
Alles nur für ein bisschen Geld zum Trinken.
Jin Zhao...
Er wurde reingelegt, richtig?
Ja.
Jemand hat am Auto manipuliert.
Weißt du was?
Lange vor der Auslieferung,
Das Auto wurde in Wan's Garage aufbewahrt.
Aber es war nicht das Auto der Werkstatt.
Es war nicht einmal
Ein Kundenfahrzeug aus der Werkstatt.
Selbst wenn es sich um das Auto eines Kunden handeln würde,
Diese Leute hätten trotzdem
daran herumgefummelt.
geschweige denn ein Auto, das Jin Zhao mitgebracht hat
ohne jegliche Verbindung
zur Garage?
Dieser Vorfall damals
Es war Wan Dayongs Schuld.
Er manipulierte die Sensoren des Autos.
und Aktuatorkomponenten.
Herr Wan hat uns alle unter vier Augen angesprochen.
und hat uns verboten, ein Wort darüber zu verlieren.
Er bat uns, zu behalten
Diese Angelegenheit wurde unter den Teppich gekehrt.
Ihn zu opfern
war der einzige Weg
, den Betrieb der Werkstatt zu retten.
Das arme Kind hat die Schuld auf sich genommen.
und glaubte sogar, es sei seine eigene Schuld.
Wir hatten damals keine Wahl.
Wir alle mussten Geld für unsere Familien verdienen.
und konnten es uns nicht leisten, unsere Arbeitsplätze zu verlieren.
Du verstehst das, oder?
Nach diesem Tag
Jin Zhao verließ Wan's Garage,
wo er drei Jahre lang gearbeitet hatte.
und kam nie zurück.
Letztendlich...
Es war Wans Garage, die ihm Unrecht getan hat.
Also hielt Jin Zhao durch
allein schon diese ganze Ungerechtigkeit,
Und ich wusste nichts davon.
Es ist alles meine Schuld.
Ich war nicht für ihn da.
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
Jiang Mu.
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
Jiang Mu?
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
In?
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Zhao.
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Was hast du dir dabei gedacht?
Warum hast du so viel mit ihr getrunken?
Ich wollte mich selbst betrinken.
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
Ja.
Wir Mädels führen gerade
ein ganz offenes Gespräch.
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
Was ist daran falsch?
Geht Sie das etwas an?
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
Weißt du nicht, wie viel du trinken darfst?
Was trinken?
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Selbst wenn ich dich nur einen Moment lang umarme ♪
Schimpf nicht mit ihr.
Schimpf stattdessen mit mir!
Es war mein Vater!
Es war Wans Garage!
Ich war's!
Wir haben dir Unrecht getan!
Ich werde es in ihrem Namen wiedergutmachen.
Na los, schrei mich an.
Schrei mich an.
♪ Vielleicht haben die Gezeiten
alle Echos fortgetragen ♪
Können Sie noch laufen?
NEIN.
♪ Wie konntest du mich überhaupt nicht hören? ♪
Zhao.
♪ Jedes Mal, wenn ich dich sehe ♪
Ich bin zurück.
♪ Du nimmst einen Teil meiner Seele ♪
Ich werde dich nie wieder verlassen.
♪ Und Sehnsucht schleicht sich ein ♪
Was hast du gesagt?
Ich sagte...
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
Lass uns nie wieder getrennt sein, okay?
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Fürs Leben ♪
Qing.
Warum hast du so viel getrunken?
Geht es dir gut?
Er Zhang!
Gutes Timing. Setz dich.
Trink noch ein paar Drinks mit mir.
Komm schon, setz dich.
Ich hole dir eine Flasche.
Diese Flasche...
Bitte schön.
Ich nehme diesen.
Okay, hör auf zu trinken.
Du hast zu viel gegessen.
Gib es mir zurück! Ich will trinken!
Ich will trinken!
Ich öffne es Ihnen.
Na gut, ich trinke mit dir.
Dann lasst uns anstoßen.
Prost!
[Rasendes Autohaus]
Hier. Trink etwas Honigwasser.
Geht es Ihnen besser?
Was ist mit deinem Bein passiert?
Wer hat das getan?
Wan Qing?
Sie war es nicht.
Ich
bin selbst versehentlich gegen etwas gestoßen.
Magst du sie?
WHO?
Wan Qing.
Es ist mir egal.
Ganz egal, wie nett sie zu dir war,
Du kannst sie nicht mögen.
Bist du wieder nüchtern?
Dass er mir solche Sachen sagt.
Es wird spät.
Ich helfe dir ins Bett.
ICH...
Ich bin jetzt erwachsen.
Jiang Mu, du...
Wann hast du...
Warum stehst du
mitten in der Nacht hier draußen und beobachtest den Mond?
Bist du verrückt?
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
War hier gerade jemand?
Ja.
Habe gerade mit ihnen gechattet.
WHO?
Eure kleine Fangirl, Wan Qing.
War sie nicht betrunken?
Ja.
Sie war betrunken und zwang He Zhang
um sie hierher zu bringen.
Sie hat sogar versucht, in Ihre Garage einzubrechen.
Ich habe dich gerade gesehen, wie du
Jiang Mu wieder hineingetragen hast.
Ich konnte also nicht zulassen, dass sie
euren Moment ruiniert, richtig?
Na, du Glückspilz!
Sie packte mich, weinte und machte ein Theater.
Sie hat mir alles über ihre Gefühle
für dich erzählt –
ihre heimliche Schwärmerei
offensichtliche Zuneigung
und ihre unerwiderte Liebe.
Sie erzählte mir die ganze Geschichte.
Ach ja.
Wan Qing hat mir gerade gesagt, dass
Als sie tranken, erzählte sie Jiang Mu
Es geht um alte Feindschaften
zwischen Ihnen und Wan's Garage.
Jiang Mu war nicht verärgert, oder?
Zhao.
Ich bin zurück.
Ich werde dich nie wieder verlassen.
NEIN.
Brandy.
Jiang Mu ist eigentlich ein ganz nettes Mädchen.
Schau sie dir an!
Sie ist groß.
hellhäutig,
mit langen, glatten schwarzen Haaren.
Und sie hat eine tolle Persönlichkeit.
Ja, sie kann
manchmal etwas dramatisch sein.
Aber sie ist klug.
und lernen schnell.
Ihr einziger Makel ist
dass sie eine wählerische Esserin ist.
Aber ihre Wählerischkeit bedeutet, dass
sie nicht zunimmt.
Das ist also auch gut.
Weißt du was?
Stellt euch nur mal vor, Jiang Mu würde mollig werden!
alle rundlich und hellhäutig,
mit zwei Pferdeschwänzen—
Sie wäre so entzückend.
Hat sie dich dafür bezahlt, das alles zu sagen?
Warum lobst du sie so sehr?
Worüber redest du?
Ich sage nur die Wahrheit.
Oder glaubst du, ich irre mich in etwas?
Nein. Es stimmt alles.
Was hältst du von ihr?
Ziemlich gut.
Und wie wäre es mit einer Freundin?
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
Nun, denken Sie mal darüber nach.
Warum sollte ich jetzt darüber nachdenken?
Du tust ja sowieso nichts.
Denk einfach mal darüber nach.
Aber ich wirklich...
Ich sollte wirklich nicht darüber nachdenken.
Brandy, oh, Brandy.
In diesem Leben,
Falls jemals ein Mädchen dein Herz erobert...
dieses Mädchen...
kann nur Jiang Mu sein.
Sie braucht nicht zu versuchen, hineinzukommen.
Sie war immer da.
Was ist los?
Warum hast du so viel getrunken?
Weil...
Ich mag dich.
Ich mag dich wirklich.
Ich mag dich schon so lange.
Warum magst du mich nicht auch?
Akt...
Eigentlich...
-Eigentlich…
-Wirklich.
Ich mag dich, Jin Zhao.
Ich mag dich.
Jin Zhao sagte, er wolle es nicht.
Nehmen Sie es schnell zurück, Fräulein.
Ich muss wieder an die Arbeit.
Dieses Jahr werden wir nicht so viel investieren.
in den roten Umschlägen für die Kinder.
Leg das hin.
Leg es hin.
Du wagst es, das zu begehren? Bist du verrückt?
Kein Alkohol!
Du musst morgen fahren!
Wie soll ich schlafen, wenn ich nichts trinke?
Und wie soll ich Auto fahren, wenn ich nicht gut schlafe?
Jedenfalls darfst du heute keinen Alkohol trinken!
Leg es zurück.
Muss ich dich anschreien,
damit du zuhörst?
Ist es wirklich angebracht,
einfach so zu gehen?
Mu hier allein lassen?
Warum nehmen wir sie nicht mit?
Die ganze Familie
kann sich an einem lebhaften
und gemeinsam ein frohes neues Jahr.
Wäre das nicht schön?
Sie will nicht mit uns gehen.
Hast du sie überhaupt gefragt? Was wäre, wenn sie es getan hätte?
Zhao ist in der Werkstatt beschäftigt.
Es ist Neujahr,
und sie wird ganz allein hier sein.
Wie einsam das sein muss.
Wenn du mir nicht glaubst, lass uns wetten.
Wenn ich gewinne, darf ich trinken...
Du... Du...
Du hast es so gewollt.
Du Idiot.
Auf unser Kind wetten?
Du hast den Verstand verloren.
Ohnehin,
egal, was,
Ich gebe Mu einen großen roten Umschlag.
Sie verbringt den Jahreswechsel hier.
Wir dürfen sie auf keinen Fall schlecht behandeln.
Normalerweise wäre sie zu schüchtern, um es anzunehmen.
Das ist gut.
Was immer sie essen oder trinken möchte,
Sie kann es sich selbst kaufen.
Warum schaust du mich so an?
Nicht genug?
Wenn das nicht reicht, füge ich noch mehr hinzu.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben...
Was?
Juan,
Du bist so nett.
Hat ja lange genug gedauert, bis du es begriffen hast.
Ist das ausreichend oder nicht?
Du entscheidest.
Und wie werden Sie sich entscheiden?
Ich werde mich in allem nach deinen Vorgaben richten.
Du bringst mich noch um.
Bist du fertig? Beeil dich!
Ist das die letzte Schachtel?
Hör auf, so viel zu reden.
Nehmen Sie das bitte auch herunter.
In,
Kommst du wirklich nicht mit uns
ins neue Jahr?
Wäre es für Sie in Ordnung, hier alleine zu bleiben?
Ich bleibe hier, um Jin Zhao Gesellschaft zu leisten.
Du magst ihn wirklich sehr.
Ich renne immer zu ihm hinüber.
Hier.
Hier ist ein roter Umschlag für dich.
Danke schön.
Pass gut auf dich auf.
Wir gehen jetzt.
Bitten Sie um.
Hier ist ein roter Umschlag für dich.
Danke, Schwester.
Frohes Neues Jahr.
Wir fahren.
Wir sind bald zurück.
Ja,
Ich mag ihn.
-Jetzt geht's los!
-Dunkle Schokolade gegen weiße Schokolade!
-Los, alle zusammen!
-Los!
-Lasst uns anstoßen!
-Prost!
Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr
!
Nichts geht über ein eiskaltes Bier.
Sanlai!
Jiang Mu?
Frohes Neues Jahr!
Los geht's, los geht's!
Warum hast du bei diesem Regen keinen Regenschirm mitgenommen ?
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Es nieselt nur leicht.
Konnte über Neujahr kein Taxi bekommen.
Warum hast du mich nicht gebeten, dich abzuholen?
Es ist nicht weit.
Ich kann alleine vorbeikommen.
Schnell, setz dich.
-Ist noch etwas zu essen für mich übrig?
-Na los.
Selbstverständlich. Natürlich tun wir das.
Sanlai, bring ihr etwas zu essen.
Glaubst du, ich brauche deine Hilfe, um das zu erfahren?
Ich würde vielleicht selbst hungern,
aber wie könnte ich zulassen, dass unser Jiang Mu verhungert?
Ich hole dir etwas zu essen.
Danke, Sanlai.
Lass dich nicht erkälten.
Ji, du willst immer noch essen...
Ich verstehe es.
Ich verstehe den Wink. Ich bleibe hier sitzen.
Ich werde hier sitzen. Ich werde hier sitzen.
Schnell, setz dich, setz dich.
Na los. Lass uns plaudern.
Was die Sache vom letzten Mal angeht...
Warum verbringst du Silvester nicht
mit deinem Vater?
Frau Zhao sagte plötzlich
Sie wollte Jin Xin
zu einem Besuch mit nach Hause nehmen.
Mein Vater hat sie dorthin gefahren.
Sie wollten, dass ich auch mitkomme.
aber ich wollte
um bei Ihnen zu bleiben und das neue Jahr mit Ihnen zu verbringen.
Schwester, hier ist dein Geschirr!
Iss etwas.
Danke schön.
Na los, Verrückter!
Lasst uns anstoßen.
Frohes Neues Jahr
!
Prost!
Frohes Neues Jahr, Verrückter!
Ist dir kalt?
Meine Hände sind kalt.
[Sehnsucht Tag und Nacht]